В продаже AUDI A7 рестайлинг 2.0 TFSI quattro S tronic 2017 года ‼️

- 4-х цилиндровый рядный турбированный бензиновый двигатель 2.0 (CYP), 7-ст РКПП DSG7 (DL501), полный привод
- 249л.с. 370 *м, 6.5 сек до 100 км/ч
- выпуск – март 2017 год
- пробег - 69.533 км
- 2 владельца, оригинал ПТС
⠀
Цвет: Белый металлик (Glacier white)
Салон: комбинированная обивка сидений материалом Alcantara/кожей, с оттиском S line на спинках передних сидений, черный black/silver
⠀
Комплектация: внешний и внутренний s-line, Keyless-Entry без функции Safelock, светодиодные фары Audi Matrix, активный дальний свет, акустически комфортное остекление, навигация, камера заднего вида, наружные зеркала заднего вида с электрорегулировкой и функцией складывания, электрическая регулировка передних сидений: включая опору поясничного отдела в спинках передних сидений с электрической регулировкой (Ergomatic), обогрев передних сидений, функция запоминания параметров сиденья водителя, рулевая колонка с электрической регулировкой по вылету и углу наклона, многофункциональный руль подогревом и функцией переключения передач, 4-х зонный климат-контроль, люк, акустическая система BOSE Surround Sound, круиз-контроль, спортивные передние сиденья, 20" легкосплавные диски, внешний черный стайлинг и многое другое.

Кузов в родной краске!

Резина зима / лето  ⠀

Обслуживание у Официального дилера и в профильном сервисе. Пройдена диагностика в audi_quattro_ru

Возможна покупка автомобиля в кредит!