- V-образный 8-ми цилиндровый бензиновый двигатель 6.2 (L92), 6-ст АКПП, полный привод
- 409 л.с. 565 Н*м, 9.1 сек до 100 км/ч
- выпуск – ноябрь 2008 года, куплен в июне 2009 года
⠀
Цвет: белый
Салон: черная кожа/алькантара
⠀
Комплектация: LUXURY, галогенные фары, передние противотуманные фары, подогрев передних и задних сидений, электропривод боковых зеркал, многозонный климат-контроль, обогрев заднего стекла, люк, подвеска задняя пневматическая 5-рычажная, включает пневматические баллоны и компрессор, пакет хромированной отделки, включает алюминиевые хромированные ручки капота, алюминиевые хромированные фиксаторы капота, алюминиевая хромированная крышка лючка топливного бака и запирающаяся пробка топливного бака, защитная хромированная решетка радиатора, поручни на крыше, буксировочный пакет, камера заднего вида и многое другое.
⠀
Дополнительно: салон полностью перешит в кожу NAPPA / алькантара, полная шумоизоляция салона, подвеска Rancho три уровня регулировки жёсткости, доработана АКПП с усилением американскими деталями из кованого металла, весь внешний пластик, бампера, пороги и кенгурятник покрыты LINE-X, выдвижные пороги, дополнительные крепежи для усиления рулевого управления, установлены 4 Led фары RIGID, диски 37х13.5 22", ширина диска 14' с ошипованной МТ резиной 37х13.5, сигнализация GSM с дистанционным автозапуском и запуск с кнопки, рация, доработана аудиосистема: головное устройство Pioneer, два усилителя, сабвуфер и многое другое. Полный список доработок предоставим по запросу.
⠀
Кузов в родной окрасе!
⠀
Обслуживание у последнего владельца исключительно в Шеви плюс Москва (ул.Кульнева 1) @cheviplus
⠀
Автомобиль находится на крытой освещенной парковке AutoLab по адресу: г. Москва, ул. Киевская, д.8 (метро Киевская)
⠀
Для дополнительной информации по автомобилю +7-985-770-60-01 (есть мессенджеры)